<u> etiketi altı çizili yazar.
<strong> ve <b> etiketi yazıyı kalınlaştırır.

etiketi boşluk koymaya yarar. kapatılan bir etiket değildir.
<i> etiketi italik yazmaya yarar.
<u> etiketi altı çizili yapar.
<font> etiketi: yazıya renk, yazı tipi ve yazı büyüklüğü vermekte kullanılır.
color parametresi yazı rengi için, face parametresi yazı tipi için, size parametresi 
yazı büyüklüğü içindir.
<h> etiketleri başlık etiketleri olarak geçer.
Toplamda bir 16 milyon renk vardır.
Renkler 3 ana renk (kırmızı, yeşil, mavi) renklerin yoğunlarına göre belirlenir.
Bu her 3 rengin 255 tane tonu vardır.
<img> parametresi resim eklemeye yarar.
src parametresi eklenecek görseli belirtmek,
width parametresi genişlik,
height parametresi yükseklik,
title parametresi açıklama balonu,
alt parametresi arama motorlarına açıklama 
border parametresi kenarlık içindir.
resimlerde boyut küçültme ya da büyltme yaparken oranın bozulmaması için sadece yükseklik
ya da genişlik parametresi verilirse diğeri otomatik olarak ayarlanır.
<ol> etiketi sıralı liste etiketidir. Liste elemanları <li> etiketi ile oluşturulur.
<ul> etiketi sırasız liste etiketidir. Liste elemanları <li> etiketi ile oluşturulur.
type parametresi, sırasız listenin türünü belirler.square içi dolu kare, dircle içi boş çember anlamına gelir.
<a> etiketi link etiketidir. Web sayfalarına link vermek(köprü kurmakta) kullanılır. Kapatılan bir etikettir.
href parametresi yönlenicek sayfanın adının ya da adresinin belirlenmesinde,
target parametresi yönlenilen sayfanın hangi sekmede açılacağıın belirlenmesinde kullanılır. target="_blank" ise tıklanılan linki yeni sekmede açar.
href parametresinin içinde kullanılan # işareti yönlenmenin sayfa içi bir durağa olacağını belirler.
name parametresi, sayfa içi yönlenilecek durağın tanımlamasında kullanılır.

